‎NETFLIX 原创动画剧集
‎真不愧是天下第一刺客
‎一个亿 拿去
‎对不起
‎有人出更高的价钱要我来杀你
‎[得意地笑]
‎[两人]那就发达了
‎老板 来份牛杂
‎好的 马上来 要不要辣椒啊？
‎[小龙]少点牛肺 多点牛肚啊
‎我收！
‎搞那么多花哨的东西
‎还不是一碗普通牛杂
‎回家吃牛尾巴
‎阿七 不要再卖牛杂了
‎我们去做刺客吧
‎工资高、福利好、弹性上班时间
‎年终还有分红和出国旅游
‎这么好的工作去哪里找呢？
‎之前卖牛杂你也是这样说的哦
‎[大保]难道你不想知道
‎自己的过去吗？
‎难道我的身世跟刺客有关？
‎[大保]当然无关啦
‎但是 只要赚够了钱
‎我就可以带你去斯坦国
‎那里的科技没有什么是做不到的
‎要治好你的失忆 完全不是问题哦
‎那要赚多少钱才够啊？
‎[叹气]
‎一百万
‎[播放片头主题曲]
‎[大保]刺客是世界上最古老的职业
‎只要有人的地方 就会有仇恨
‎有仇恨的地方 就会有刺客
‎刺客主要分为两种
‎一种是国家供养、有组织
‎有纪律的全职刺客
‎有些国家称之为“特工”
‎另外一种是自负盈亏的野刺客
‎通常是一些民间的高手
‎排名前十的都是绝世高手
‎收费昂贵 但是从不失手
‎同时 刺客也是见不得光的职业
‎需要一份正当的职业
‎来隐藏自己的身份
‎[大保]老板 再来瓶啤酒
‎但是 我只会玩剪刀
‎鬼知道怎么做刺客啊？
‎[大保]把汽水扔掉
‎你这种没过去、没亲戚朋友
‎没道德、没钱的四没青年
‎就是做刺客的最佳人选！
‎刺客速成大法！
‎喂！
‎你干嘛把我的筷子弄地上？
‎这个就是我的最新发明
‎百变鸡霸蛋！
‎[大保]首先 你要在脑海里想象
‎你要变成的样子
‎然后摔了这只鸡霸蛋
‎然后呢 你就会变成
‎你想要变成的样子
‎但是呢 只有这个样子而已啊
‎没有相应的能力和属性
‎这可是很厉害的发明！
‎不要压抑自己的内心 尽情地赞美吧
‎有了这个鸡霸蛋
‎那你自己就可以做刺客啊
‎你这个没人性的混蛋！
‎我做那么多
‎还不是为了赚一百万 治好你的失忆
‎难道是为了我自己买豪宅
‎坐豪车、喝红酒、抽雪茄吗？
‎-搞那么多事情都是为了你呀！
‎-[喘气]
‎低俗！
‎-[风呼啸而过]
‎-[奸笑]
‎要看准时机哦
‎[打斗吐气]
‎[阿七]哎呀
‎你要专注哦
‎肉丸一熟了就会浮起来
‎一浮起来你就要夹起来
‎这个时候的肉丸才最可口
‎[哼哧]
‎[哽咽声]
‎极速小飞鸡！
‎小飞不是一只普通的鸡
‎是一只飞鸡
‎看它圆滚滚的样子 不像飞得起来哦
‎[尖叫]
‎裤子要掉啦！
‎-救命！裤子要掉啦！
‎-[大保]再见！
‎[阿七尖叫]
‎（刺客必备技能4 心狠手辣）
‎[尖叫]
‎[哽咽]
‎[尖叫]切到手指啦！流血啦！
‎不练了
‎[大保]等等
‎好啦
‎你已经正式成为专业的刺客啦
‎证书什么的都是虚的
‎实战才是最重要
‎你看那边
‎那边有人在摆婚宴
‎你过去 把新娘的头发剪掉
‎然后逃出来
‎人家结婚 大喜的日子
‎其实 是新郎的前女友
‎出五百块请我们的
‎那么多钱啊？
‎[大保]剪个头发而已
‎[大保]会长回来的嘛
‎欢迎大家来到
‎陈佳杰先生与李三金女士的婚礼
‎[赞叹声]新郎新娘
‎真是郎才女貌！
‎但是更加令人羡慕的是
‎两位还是从小玩到大的青梅竹马
‎现在就让我们一起来看看
‎他们一起度过的美好瞬间吧
‎有什么好看的啊？还不如吃块乳猪
‎[哼哧声]
‎[男性惊吓声]
‎猪精！
‎[新娘轻笑]
‎[新郎大笑]
‎[阿七]为什么我没有记忆？
‎我以前到底是一个怎么样的人？
‎[叹气]真是非常让人羡慕的
‎一对青梅竹马
‎[哭泣]为什么回忆这东西
‎这么美好？
‎[惊觉声]
‎不好意思 剪错了
‎[众人吃惊]
‎[尖叫]
‎[所有人尖叫]
‎[惊吓]
‎糟了！赶紧逃命！
‎[嘈杂的叫喊]
‎[碎裂声]
‎[喘气]
‎不要跟着我！
‎大家分头跑！
‎[嘈杂的叫喊持续]
‎[痛嚎]
‎你是斯坦国的人吗？
‎听说斯坦国的科技可以让人恢复记忆
‎是真的吗？
‎我只是斯坦国的机器人
‎我的记忆都是植入的
‎不过资料显示
‎斯坦国确实有这种医疗科技
‎地上这块令牌是你的吗？
‎对哦 原来我的令牌掉了
‎不过 我已经不记得…
‎大白天干嘛开灯啊？
‎资料显示
‎有这块令牌的 都是斯坦国的敌人
‎格杀勿论
‎-[阿七倒抽一口气]
‎-[爆炸声]
‎差一点就小命不保了
‎[陈伯]破坏公物
‎罚款五百
‎-[爆炸声]
‎-[哀嚎]
‎集中精神 以气御剪！
‎[爆炸]
‎[砰]
‎[哀嚎]
‎我不行了
‎[长叹]
‎[吱吱声]
‎等一下！你先告诉我
‎我到底是什么人？为什么要杀我？
‎资料显示 你是…
‎你大爷的！你等它讲完再杀啊！
‎为什么你会有刺客组织的令牌？
‎[阿七]刺客组织令牌？
‎难道她说的是那个东西？
‎不说就去死吧
‎任务失败 自爆模式启动
‎[梅花十三]糟了！
‎令牌
‎[爆炸]
‎-[大保]起来啦！不要再睡了！
‎-[阿七呻吟]
‎[大保]叫你去剪个头发而已
‎搞得又爆炸又什么的
‎任务失败 只能吃馒头了
‎[阿七]那你不吃的话 我吃了
‎[咀嚼声]
‎真的好好吃
‎不知道是不是因为太饿了？
‎大保 要怎么样
‎才可以找到刺客组织的人啊？
‎刺客组织这么神秘的东西
‎从来都只有他们找你
‎你是不可能找到他们的
‎但是
‎只要你进入了刺客排行榜前一百名
‎就会有很多刺客组织主动来找你
‎拉拢你加入他们的组织啊
‎我们去做刺客吧
‎你做我的经纪人
‎我要成为刺客排行榜前一百的刺客
‎我欣赏你的无知
‎楼下的大保J发廊我已经租下了
‎以后就是我们接刺客生意的地方
‎还有
‎我找人帮你打造了一把新的剪刀
‎什么鬼都剪得断
‎等我先贴个对联
‎嗨 靓女！要不要进来洗个头？
‎我们还有特殊服务哦
‎[奸笑]
‎[江主任]败类！
‎[播放片尾主题曲]
‎♪搭飞机坐火车去哪里都好
‎我都觉得精彩♪
‎♪清蒸鸡白切鸡不同的做法♪
‎♪我都各有所爱♪
‎♪他喜欢听小清新♪
‎♪她喜欢金属摇滚♪
‎♪这首歌其实并不好听♪
‎♪但我始终要唱下去♪
‎♪这个世界是多么神奇♪
‎♪我居然遇见了你♪
‎♪不论你样子是多么怪异♪
‎♪每一天还是想看见你♪
‎♪444 666712♪
‎♪555243♪
‎♪23444432♪
‎♪65♪
‎♪这个世界是多么神奇♪
‎♪我居然遇见了你♪
‎♪不论你样子是多么怪异♪
‎♪每一天还是想看见你♪
‎♪小时候处处都充满惊喜♪
‎♪现在都去了哪里？♪
‎♪如果你可以再天真一次♪
‎♪你是否还会做你自己？♪